Ομαδα :

-ΠΑΝΑΓΙΩΤΗΣ ΝΙΚΟΛΟΠΟΥΛΟΣ 1115201400128
-ΠΟΤΑΜΙΑΣ ΣΩΚΑΡΤΗΣ 1115201400155

-ΠΑΥΛΟΣ ΤΣΑΟΥΣΑΚΗΣ 1115201400205 




Για την υλοποίηση της δεύτερης συνάρτησης αρχικά πήραμε τους θετικούς και τους αρνητικούς 
όρους σε δύο λίστες για να είναι πιο εύκολη η εύρεση όρων σε αυτές.
Στη συνέχεια παίρνουμε το review το κάνουμε string και το χωρίζουμε στα κενά 
και κάθε φορά παίρνουμε 3 λέξεις και τις τσεκάρουμε πρώτα και τις 3 μετά 2 
και μετά 1. Αν κάποια φράση-λέξη υπάρχει την σβήνουμε.Ανάλογα με το τι φράση ή λέξη ήταν(εάν αποτελούσε δηλαδή θετικό ή αρνητικό σχόλιο) ενημερώνουμε τον counter(τον αυξάνουμε ή τον μειώνουμε) που είναι ο μετρητής μας από τον οποίο προκύπτει εάν τελικά η επιχείρηση χαρακτηρίζεται θετικά ή αρνητικά.(Εαν ο counter είναι 0 το συμπεριλάβαμε στην θετική περίπτωση). Αν δεν βρούμε κάτι πάμε στις επόμενες 3 λέξεις,κοκ.




Στην τρίτη συνάρτηση σε περίπτωση που δεν υπάρχει το business_id που μας δίνεται 
τυπώνει no. Αν η αλλαγή γίνει σωστά τυπώνει yes.



Στην τέταρτη συνάρτηση βρίσκουμε τα θετικά και τα βάζουμε σε μια πρόχειρη λίστα 
την οποια μετά ταξινομούμε και παίρνουμε τα Ν πρώτα στοιχεία.